O que fazer para mitigar possíveis erros e controlar os possíveis erros recebidos da API?

Resposta:

    - Realizar o tratamento de exceções, desta forma teriamos controle sobre possíveis erros e exceções que venham a ocorrer no momento em que determinadas rotas sejam requisitadas. Além disso, os erros poderiam ser devidamente tratados de forma que não interrompessem ou retornassem respostas indesejadas para os usuários.
    - Testes automatizados. Através dos testes automatizados conseguimos prever com antecedência possíveis erros que possam vir a ocorrer em determinados fluxos da aplicação e assim tratá-los e resolvê-los com antecedência.

Quais boas práticas são aplicadas em banco de dados e no código para garantir
performance?

    Para garantir performance tanto no banco de dados, algumas ações coerentes seriam:
    
        - Aplicar as regras de normalização de dados na modelagem do banco de dados.
        - Garantir que a aplicação execute consultas SQL otimizadas.
        - Evitar situações de N+1 Problem, onde para uma consulta, N outras são executadas.
        - Utilizar paginação para diluir o volume de dados requisitado ao banco a cada solicitação de leitura.

Como garantir segurança para as APIs do sistema?

    Alguns cuidados importantes a serem tomados são:

    - Garantir a proteção do sistema contra SQL Injection
    - Garantir a proteção do sistema contra ataques CSRF
    - Registrar as atividades da API em logs para monitorar ações suspeitas

    Soluções como autenticação JWT e autorização e validação e sanitização de dados já estão sendo aplicadas na API.

Como trabalhar com simultaneidade se milhares de requisições forem solicitadas
simultaneamente?

    Algumas soluções interessantes seriam:

    - Utilizar um Load Balancer para distruibuir as requisições paa diferentes instâncias da aplicação. (Ferramentas como Docker e Kubernetes podem auxiliar nesse processo).
    - Escalabilidade horizontal, alocando recursos para diferentes instâncias em diferentes servidores.
    - Otimização do código, aplicar sempre boas práticas para evitar problemas de perfomance que venham causar possíveis gargalos na aplicação. 
    - Utilizar CDN para que os arquivos estáticos possam ser entregues de servidores mais próximos ao usuário.
    - Utilizar sistemas de cache.
    - Adotar uma arquitetura de microserviços.